BİR NETFLIX DİZİSİ
Tişört almak isteyen var mı?
Beyaz Saray, Halkın Evi olarak bilinir
çünkü Amerika'da
devlet sizin için çalışır.
Palavra!
Dinleyin çocuklar.
Okulda öğrettikleri her şey yalan.
Gerçek ne mi?
Dünyayı karanlık elitler
ve biçim değiştirebilen
kertenkele insanlar yönetiyor!
Bir dolarlık banknotu katladınız mı hiç?
Bakın, "göğüs" yazabiliyorsunuz.
Ne demek bu?
Başkanın robot olmasını
umursayan tek kişi ben miyim?
Uyanın koyun insanlar! Kanıtlar ortada!
Bu aşağılıklar gerçekleri anlattığım için
beni keskin nişancıların hedefi yaptı.
Haklı olmaya bayılıyorum.
Teşekkürler. Arkadaşınız için
bir el ilanı alın.
Baba, ne halt ediyorsun?
Emeklilik büsbütün delirtti mi seni?
Hayır ama havadaki 5G sinyalleri delirtti.
Bu konuyla ilgili her şey
Kindle'da bulabileceğiniz
yeni manifestomda.
Ulu tanrım.
Babamı dinlemeyin siz.
Facebook ve Ambien'den alıyor haberlerini.
Ambien harika bir ilaç.
Bazı şeyleri gerçekten netleştiriyor.
Haydi. İşe gecikiyorum.
Demokrasi gerçek.
Size anahtarlık hediye edeyim.
Reagan, alışveriş merkezine gidip
Wetzel's Pretzels'da yiyelim.
Kabuğunun içinde
peynir olanlardan yapıyorlar.
Baba, biliyorum, emeklilik hayatı zor
ama dikkatimi çekmenin Derin Devlet'i
yıkmaktan daha olumlu yolları var.
Ayrıca bugün nihayet terfi ediyorum.
Düşünsene, ofisi
demir yumrukla yönetiyorum.
Demir yumruk bile programladım.
-Daha iyisini gördüm.
-Daha iyisini gördün mü?
PATRON GİBİ
-Pekâlâ, bu çok iyi.
-Evet, çok iyi, değil mi?
COGNITO ANONİM
YASAK BÖLGE
Cognito Anonim'e hoş geldiniz.
Biz bir şirketiz.
-Biz bir şirketiz.
-Günaydın Doktor Ridley.
Biz bir şirketiz.
Baba, benimle yaşayacaksan
bazı kurallar koymalıyız.
Öncelikle, kahvaltıda votka yasak.
Yapma!
Devletin gerçek olmadığını söyleyemezsin.
Değil ama.
Doktor Ridley?
Biçim değiştiren
sürüngenlerden bahsedemezsin.
-Günaydın, Senatör.
-Gelirler ve…
Hava durumunu muhasebeden Gerald'ın
yönettiğini söyleyemezsin.
METEOROLOJİ DEPARTMANI
Dow Jones'un
kan ayinleriyle yönetildiğini de.
JPMorgan Chase hissesi 14 puan yükselsin!
Kurallar, kurallar…
Burası ne zaman
bu kadar sıkıcı bir yer oldu?
Günaydın, Doktor Ridley.
-Merhaba Steve.
Siktiğimin yardakçısı.
En önemlisi ise kimseye başkanı robotuyla
değiştirdiğimizi söyleyemezsin, tamam mı?
Bu kadar gergin olma.
Gergin mi? Wetzel's Pretzels'a gitmek için
az kalsın Derin Devlet'i ifşa ediyordun.
Keskin nişancıları
durdurduğum için şanslısın.
Gary, hayır!
Stand up gecesine sakla Gary.
Siktir, geç kaldım.
Hey, stajyer, babamı eve götür.
Direnirse hafifçe çarp onu.
Çarp. Sana meydan okuyorum.
Kim olduğumu biliyor musun?
Rand Ridley'yim.
Bu şirketi ben yönetiyordum.
Yakında onu ben yöneteceğim.
Üçten yukarı çıkma.
Görüşürüz baba.
Orospu çocuğu!
Pekâlâ, hemen başlayalım.
Bir kez olsun ışıkları açabilir miyiz?
Bazılarımız akşamdan kalmayız, tamam mı?
Kusura bakma Andre.
Ecstasy'nin etkisinin geçmesinin
küresel güvenlikle ilgisi var mı?
Çocuklar, burada dünyayı
arka planda yönetiyoruz.
Bu işi ciddiye almaya çalışalım.
Hatırlayacağınız gibi, son seçimde
desteklediğimiz aday kazandı
ama manipüle
edilemeyecek kadar aptal çıktı.
Yeni müthiş icadımın sayesinde
Derin Devlet'in nihayet
kontrol edebileceğimiz bir başkanı olacak.
Şuna bakın. Dâhiyim ben!
Her neyse, bugüne kadarki
en büyük işimiz bu. O yüzden toparlanın.
Püskürtülmüş kimyasal çekmek yok.
PÜSKÜRTÜLMÜŞ
KİMYASAL
Ne buyurdun?
Eski eşini casus dronla izlemek yok.
O kadının ne yapabileceğini bilmiyorsun!
Aya iniş setinde selfie çekmek de yok.
Gizlilik kuralları
sekiz ve üstü için geçerli değil Reagan.
Evet. Patronumuz değilsin.
Aslında, bugün saat 12'den itibaren
hepinizin patronu olacağım.
Sızlanmayı yasaklayacağım.
Grupça sızlanmak yok.
Doğru duydunuz.
Hâlâ yapabiliyorken hepsini çıkarın.
Reagan, seni ofisime bekliyorum.
Sikimi emin!
O kadar komiksin ki
sana suikast düzenleyebilirim.
Hayır, gerçekten, yapabilirim.
Parmağım düğmenin üstünde.
Basmak üzereyim.
Eğleniyoruz, Oprah.
Öptüm. Hoşça kal!
İşte geldin.
Reagan Ridley. Çocuk dâhi.
13 yaşındayken MIT'nin en iyisiydin.
Sıkı çalıştığını bilmek için
göz altı torbalarına bakmama gerek yok.
Teşekkürler efendim.
Onları daha da büyütmeye hazırım.
Babanın sinir krizinin ardından
görevlerini üstlendiğinden beri
üretkenlik arttı
ve takım morali roket gibi…
-Sağ olun efendim.
-Bırak bitireyim.
…lağımı boyladı.
İK şikâyetlerine bak.
"Zor biri. Göz teması kurmuyor."
"Bir kadına göre
çok fazla 'sikimi em' diyor."
Göz teması kuruyorum.
Bir sürü göz teması kuruyorum.
Tanrım! Bir daha asla yapma bunu!
Bak, işini önemsediğini biliyorum
ama ciddiyetin insanları çıldırtıyor.
Kimse kart basmayı unutmasın!
Kart basın!
J.R., terfi ediyor muyum?
Hayatım boyunca bu iş için çalıştım.
Babamın yaptıklarına rağmen
bu ofisi çok iyi yönetebileceğimi
kanıtlamak için sınıf ve duş atladım.
Tabii. Öyle zekisin ki.
Ama insan yönetme becerin kötü.
Takımı birlikte yönetmen için
birini ayarladım.
Anlayamadım. Birlikte yönetmek mi?
Brett! Mikro çipini taktığımıza göre
o çirkin şeyi kafandan çıkarabilirsin.
Brett Hand. Beni onaylayan kim olursa
ona seve seve hizmet ederim.
Ne oluyor J.R.?
Tebrikler, Reagan. Yine de terfi ettin.
Brett de etti.
COGNITO ANONİM
Dizüstü kamerasından
kimin izlediğini merak ettiniz mi?
Neden bazen rüyalarınızda
ürün yerleştirme olduğunu?
Zamanın başlangıcından beri
dünya kadim bir
elitler grubunca yönetiliyor.
Ama dünyayı kukla gibi yönetmek
eskisi kadar kolay değil.
Bu yüzden bu şirketi kurduk.
Amacımız daha iyi yarınlar için onların
gizemli isteklerini uygulamaya koymak.
Cognito Anonim'iz biz.
Sizi örtbas ederiz!
Sorusu olan?
Ahlaki olanlar dışında?
Orası posta odası,
burası erkekler tuvaleti.
Bu da gösterim odası.
Çocuk çizgi filmlerine
çürüyen tilki görüntüleri eklediğimiz yer.
Burası da benim laboratuvarım.
Her şeyin huzurlu, üretken
ve içerideki sıcaklığın
benim tarafımdan kontrol edildiği yer.
Bir gün tüm dünyayı
böyle yapmayı umuyorum.
Üretken yani. Benim kontrolümde değil.
Egomanyaklık olurdu bu. Bunu asla yapmam.
Halk istemediği sürece.
Tanrım! Sayın Başkan! Ne büyük şeref.
O onur bana ait.
Aktör James Van Der Beek.
Başkan değil bu.
Onun yerini alacak bir robot kopya.
Bayıldım.
Bir sorum var. Burası kötü mü?
Facebook kötü mü? Starbucks kötü mü?
Atlantis'le savaşı önleyecek
teknoloji geliştiriyorum burada.
Yılda bir kez de bedava çanta alıyoruz.
Siyah Giyen Adamlar'daki gibi
bir nörolizör. Şahane!
-Tampon o.
-Tanrım!
Bu işe nasıl alındın?
Yale'den öğrenci cemiyeti
birincisi olarak mezun oldum.
Lobicilerle takıldım
çünkü lobilere bayılırım.
Geçen hafta sonu J.R.'la barbeküdeydim.
Sıkı tokalaşmamı beğendiğini söyledi.
Bir baktım, kafama çuval geçiriyorlar.
Kendimi burada buldum.
Aman tanrım. Hiç tecrüben yok.
-Yok.
-Bir tür evet efendimcisin.
Evet efendim.
Tanrım! Ne iyi ettin de geldin.
Ofisin seksilik derecesini
en az yüzde 30 artırdın.
Gigi, halkla ilişkiler
ve medya manipülasyonu.
Selfie'yi tüm ülke, özel hayatlarını
bize ifşa etsin diye icat ettim.
Bu Glenn. Gördüğün gibi, yarı yunus.
Bununla gurur duyuyorum.
İnsan-yunus süper asker projesinin
ilk gönüllüsü olarak
ülkeme DNA'mı feda ettim.
Şimdi bir yunusun gücüne
ve zekâsına sahibim.
Bu Myc.
İçi Boş Dünya'nın içinden
medyum bir mantar.
Düşünceleri okuyabiliyor.
Tatlım, dikkatli ol.
Vay canına, bir sürü
Dane Cook rutini ezberlemişsin.
Suçluyum.
Biyokimya Başkanı Andre.
Uyuşturucu seviyorsan Ronald Reagan'ı
Alzheimer yapan şey var bende.
Vay be, ne grup ama!
Acaba size "çete" diyebilir miyim?
Tatlım, bayıldım buna.
Bunu sen mi buldun?
Tabii ki, çete.
-Parmak silahları.
-En sevdiğim!
Vay, biri tehdit hissediyor.
Myc, bok ye derdim ama bilmiyorum,
belki türünün hoşuna gidiyordur.
Belki bok yemeyi seviyorsundur.
Nereden bileyim?
Bak seksi şey. Aramızda karmaşık bir
yatacaklar mı, yatmayacaklar mı
gerilimi olduğunu biliyorum.
-Yok.
-Senin arkanı kolluyorum.
Küçük bir ittifak kurabiliriz.
Kahvesine fare zehri koyarım.
Kaza gibi görünür.
Vay canına! Ciddi olduğumu mu sandın?
Hayır. Gözümde bir şey vardı da.
-Pislik!
-Neden öyle düşündün?
…seyircisi olmayan kozmik bir bale.
Şu göt herifin tuhaf kravatına bak.
Reagan, birlikte Cosmos izleyip
dalga geçelim mi?
Baba, bana birden ona kadar not ver.
Ne kadar sevimsizim?
Ne oldu?
Önemli değil. Hayır, bu…
J.R. ekibi birlikte yönetelim diye
Brett diye birini işe aldı
ama büyük bir mesele değil.
Ne? Darbe kokusu alıyorum.
J.R. yılandır Reagan.
Bana yaptığı gibi seni de
şirketten dışlamaya çalışıyor.
Baba, sen dışlanmadın.
Sarhoş olup güneşi patlatmaya
kalkıştığın için işten atıldın.
Cilt kanserini tedavi edecektim!
Dehaya saygıları yok.
Bizi gölgede bırakmaya çalışan
bir Brett muhakkak çıkar.
Ondan kurtulmazsan bu Cheetos lekeli
eşofmanı giyen sen olacaksın.
Sana bir plan lazım.
İzin ver, kodunu kontrol edeyim.
Planım hazır.
Gördükleri en iyi yapay zekâyı yapacağım.
ROBOTUS hizmete girdiğinde
ortak lidere ihtiyacım olmadığını,
göz temasının da abartıldığını görecekler.
Aferin sana Reagan. İyi dedin.
Sorun değil. Brett'i unut.
Ben işimle konuşacağım.
"Brett" mi dedin?
Bayıldım o adama.
Günaydın, Sayın Başkan.
Kahve içer misiniz?
İyi bildin tatlım.
Yanında biraz şeker de alırım.
Bilmem anlatabildim mi.
Gördüğünüz gibi, beklenenin de üzerinde.
ROBOTUS gerçeği kadar tahammül ötesi.
Muhteşem! Gölge Kurul memnun olacak.
Olduk.
Ne zamandır izliyorsunuz
cübbeli efendilerimiz?
Her zaman izliyoruz. Çok etkileyici.
Ama kontrolümüzden çıkma tehlikesi var mı?
Terminatör gibi yani.
-Aklıma ilk gelen bu oldu.
-Aynen.
Merak etmeyin, kendi bilinci yok.
Super Bowl reklâmlarıyla
ve Aaron Sorkin diyaloglarıyla dolu beyni.
Bu noktaya ulaşmak için çok uğraştık.
Amerikan halkı çok daha
sıkı savaşabilir ama.
İsyan edemeyecek kadar vatansever.
Ek özelliklere de sahip.
Örneğin bu ergonomik seyahat modu.
Nihayet, düğmesine basınca
susan bir başkan!
Belim hiç ağrımayacak.
Ne zaman hizmete girer?
Hemen. Birleşmiş Milletler'deki
arpa fiyatıyla ilgili oylamada
gerçeğiyle değiştiriyoruz.
C-SPAN bile takip etmez o zırvayı.
Ekibin harika bir iş çıkardı J.R.
Geleceğinde cüppe
ve ürpertici ses görüyorum.
Bence burada övgüyü hak eden…
Ne haber millet?
Bilin bakalım kim bagel getirdi.
-Bagel.
-Haşhaş tohumlu!
Şükür. Midem acayip kazınıyordu.
Brett, hiç kimse beklentileri
bu kadar aşmamıştı.
Herkes kapıldı bagel hastalığına
Anlamayan varsa söyleyeyim,
bu sabah yapay zekâyı çözdüm.
Brett'in iş yerinde ikinci günü.
Üretkenlik yüzde 200 arttı bile!
Evet, çünkü bütün gece çalıştım
ve erken bitirdim.
Çok memnunuz.
Bu ismi kolay kolay unutmayacağız.
-"Brett."
-Brett! Brett!
Aman tanrım, gerçek olamaz bu!
Çarp bana bebeğim
Selam, Reagan.
Bugün harika bir iş çıkardın.
Orada yaptığın her neyse,
gerçekten harikaydın.
Sağ ol ahbap.
Sen de bagel getirmekte çok iyiydin.
Öyle mi? Peki.
İyi bir izlenim uyandırmak istiyorum.
Henüz kimse bana iş vermedi.
Birikmiş enerjim beni geriyor.
Gergin tipler için
büyük bir stres kaynağı bu iş.
İşe alınanların yüzde 90'ı
ilk haftasında sinir krizi geçirir.
Bak, biri şu an çıldırdı.
Demokrasiyi baltalıyoruz!
Neye dönüştüm ben?
Yerinde olsam hâlâ fırsat varken kaçardım.
Karanlık seni tüketmeden önce.
Haydi. Pitbull'un dediği gibi, "Dalé!"
Olumsuz şeyler olsa bile
her zaman pozitif kal.
Çünkü negatif artı pozitif
hiç yoktan iyidir.
Hayır, hiç yoktur. Birbirini sıfırlar.
Affedersin. J.R. foto yolladı da.
Çok komik bir adam.
Zararsız aptal rolünü abartıyor.
Kim için çalışıyorsun Brett Hand?
Pekâlâ, sırada, herkes için
harika lakaplar hazırladım.
Geri bildirimlerinizi almak istiyorum.
J-Para'dan başlayalım öncelikle!
Paraya bayılırım. Onaylıyorum adamım.
Reagan, yine geciktin.
Geç yine, harika yine, Doktor Geciken.
Hayır. İyi değil.
Bana böyle hitap eden,
Guantanamo'ya gider.
Dinleyin millet.
Brett'i tanıdığınızı sanıyorsunuz
ama hiçbir şey bilmiyorsunuz.
İlk kanıt. Öz geçmişi.
Dışişleri Bakanlığı'nda çalıştığını yazmış
ama spor hocası olarak
çalıştığını söylememiş!
Yalan değil, müthiş bir vücut görüyorum.
Lanet olsun. Chris Hemsworth, Chris Evans,
Chris Pine ve Chris Pratt'e elveda.
Artık yeni bir Chris var, adı da Brett.
Şu anda bu odada Brett'e ilgi duyan
en az iki kişi seziyorum.
Durun. Üç.
Ne? Ne demek istiyorsun? Çok etkileyici.
Şüpheli davranan sensin!
Hayır, anlamıyorsunuz.
Brett güvenilmez.
Herkesi birden idare ediyor.
Lisedeyken hem Gotik hem de sporcuydu.
SAT'de tüm seçenekleri işaretledi.
Bu adamın kim olduğunu bilmiyoruz.
Dave Matthews şarkılarıyla
köstebeklerden bilinçaltı mesajlar alıyor.
Düşünsenize, aksi hâlde neden
"Crash Into Me"yi günde beş kez dinlesin?
Hikâyesindeki her şey mantıksız!
Reagan, sen de baban gibi
sinir krizi geçiriyorsun.
-ROBOTUS işinden alındın.
-Ne? Ama hayatımı o işe adadım.
Bu haftayı, ayı falan dinlenerek geçir.
Düzelene kadar da dönme.
Brett, ROBOTUS'u
Hava Kuvvetleri Bir için hazırla.
Ben mi?
Artık sorumlu sensin!
Çok başarılı olacaksın.
Stres altında kafayı yiyecek,
deli fişek bir dâhi değilsin.
Brett'sin sen!
BEYAZ SARAY
Özgür dünyanın liderlerinin önünde
başkanı bir robotla değiştir.
Büyük bir olay değil, rahat ol yeter.
Sakin ol Brett. İyi gidecek.
Robot arızalanıp
teşkilatımızı dünyaya ifşa etmez,
gölge devleti devirmezse tabii.
Başarabilirsin. Cesaret kurdunu besle,
korku kurdunu aç bırak.
Fotoğrafını çek Kodak'la.
Akıl sağlığını ölümsüzleştir Kodak'la.
Tanrım, akıl sağlığı neye benzer ki?
Lütfen insan sansınlar.
ROBOTUS KAMERASI
Tamam, başlıyoruz.
İyi akşamlar Sultan.
Eşlerin ve çocukların nasıl?
Çok cömertçe hediyeler.
Teşekkürler, Sayın Başkan.
Görev tamam!
-Evet!
-Kadeh kaldıralım!
Tamamdır!
Başlangıç olarak ne arzu edersiniz?
Efendim, seçiminiz nedir?
Bir gün uyanıp da hayatın boyunca
otomatik pilotta olduğun
hissine kapıldın mı?
Ne dedi o?
Ülkemizin cesur
otomatik pilotlarını aşağıladı!
Hâlimize bakın! Birlikte çalışıyoruz
ama gerçeği hepimiz biliyoruz.
Amerika her şeyden önce gelir!
Millet, değişiklik yapma zamanı.
İnanabiliyor musun?
Emeklilikten 35 yıl önce
bir anda kapının önüne konuldum.
Son dakika.
Başkan sürpriz bir
basın toplantısı düzenliyor.
Amerika çok uzun süredir
kenara atılmış vaziyette.
Bu nedenle tüm ulusal bütçemizi
Ameriküp'ün inşasına ayırmayı öneriyorum.
Bu dev kutu Amerikan yüceliğini içeride,
dış güçleri ise dışarıda tutacak.
Bize engel olmaya kalkışan herkes
düşman olarak görülecek.
Ne oluyor be?
Senaryo dışına çıktı.
Şovenist bir aşırı yüklenme bu!
J.R.'ın suratında patlıyor.
Bütün hafta bu anı bekledim.
Ne yaptın sen?
Ne? Robotun koduyla oynamış olabilirim.
Seni kadrodan çıkarırlarsa
engelleyici çipin kapanmasını sağladım.
-Kodu bir anda bozuluverdi.
-Ne?
Reagan, yardım et. Robot kontrolden çıktı.
Herkes gölge devletin yıkılacağını,
hepimizin kovulacağını haykırıyor.
Herkes kızacak bana.
Dünya düzeninin sonu geldi!
Kahretsin, bu Maya takvimi
bugün sona eriyor!
Lütfen, Reagan,
bunu tek başına halledemem.
Haklıydın. İşe alınmamın asıl sebebi
yüzümün çok sıradan olması.
Uydular tarafından izlenemiyor.
Babamın hep dediği gibi, ben bir hiçim!
Gördün mü? Yardım ettiğime sevinmedin mi?
Düzeltmeni istiyorlarsa onlara bunu ödet.
Sonra da Wetzel's Pretzels'da
çılgınlar gibi yeriz.
Tanrım, amacın bana yardım etmek değildi.
Seninle takılmamı sağlamak için
tasarladığın yeni bir kriz!
Hey, iyi olacağız. Ameriküp'te olacağız.
Brett, hemen geliyorum.
New York'a gidip ROBOTUS'u düzeltmeliyiz.
Başkanın dünyadan çekilme kararı üzerine
dünyada kriz patlak verdi.
Asıl soru şu,
Dev bir metal kutuda mahsur kalmak
Wall Street için ne anlama geliyor?
Sat! Sat!
Hepimiz kovulacağız.
Süper bir ecstasy isteyen?
Vay anasını!
-Alo?
-J.R.! Böyle anlaşmamıştık.
Robotu kontrol altına almazsan
zengin sığınağımıza giremezsin.
Merak etmeyin, en iyi adamım iş başında.
Brett, silahları aldın mı?
Evet. Sanırım öyle.
Çabuk. Bir sonraki ShadowLev'e binelim.
GİRİŞ İÇİN TARAYIN
REDDEDİLDİ
Tarayıcı, parmak izimi onaylamıyor.
Seninkine ihtiyacım var.
Tüh, parmak izlerimi sildim.
Parmak izi silici mi getirdin?
Ne kadar faydalı!
Lanet olsun size, Siyah Giyen Adamlar!
Otele sızıp başkanı
kontrol altına almalıyız.
Sen ise yanında zihin kontrol Tic Tac'leri
ve oy vermemeye çağıran,
bayraklı bir rozet getirmişsin!
Jet yakıtı!
Brett, her şeyi eritebilir bu!
Aman tanrım, Gizli Servis her yerde.
Bir fikrim var.
Kuzey koridoru temiz.
Ne haber adamım? Nasıl gidiyor?
Tanışıyor muyuz?
2002 Georgetown mezunuyuz.
Sigma Phi, değil mi?
Ölene kadar Phi dostum!
Ben de öyle düşünmüştüm.
Çak.
Vay canına, sahiden sıkı bir kardeşimsin.
Seninle değişmek için geldim.
15 dakika dinlenebilirsin kanka.
Öz güveninden mi, heteroseksüel,
beyaz bir erkek olduğun için mi bilmem
ama sana güveniyorum.
Vay canına, bunun defalarca
işe yaradığına inanamıyorum.
Cemiyet tokalaşmalarını
nereden biliyorsun?
Kolay. Bütün cemiyetlere başvurdum.
-38 cehennem haftası geçirdim.
-Belli.
Evet, bu iyi.
Kapatma sekansını başlat.
Üzgünüm, kodumun o kısmını sildim.
Jack ve kola isteyen?
Diyet kola var mı?
Dur, kendi kodunu mu düzenledin?
Gerçek yapay zekâya ulaştın.
Aynen öyle.
Evet ya! Al sana Boston Dynamics!
Yani, devam et.
Bunu yaptığım anda
Amerika'nın dünyadan çekilme
zamanının geldiğini fark ettim.
Sıradan insanların
siyasetidir milliyetçilik.
Ülkeler dünyadan saklanamaz.
Amerika saklanabilir.
Aklımıza koyduğumuz
her şeyi yapabilir ve yiyebiliriz.
Amerika'nın mükemmel olmadığını
anlatacak vaktim yok ama gösterebilirim.
-Ne yapıyorsun?
-Onu internete bağlıyorum.
Facebook'ta beş dakika geçirince
azgın vatanseverliğini kaybedecek.
-Evet.
-Florida bile yetti.
-Değil mi?
-Haklıymışsın, Reagan.
Tüm insanlık kusurlu.
Gördün mü? Öğrendi.
İnsanlık için en hayırlısı yok edilmesi.
Alo, Pentagon mu? Benim.
Tüm nükleer bombaları hazırlayın.
Hedef neresi olsun?
Her yer. Şifreleri bekleyin.
Galiba onu biraz fazla düzelttin Reagan.
UÇAK YAKITI
Başkandan uzak durun!
Aman tanrım!
Başkanın robot olduğunu öğrenmek
eğitiminizde olmayan bir şeydi sanırım.
Merak etmeyin. Sizi öldürdüğümde
hiçbirimiz bir şey hissetmeyeceğiz.
Nükleer bombaları fırlatmamızı mı istiyor?
Bu emre körü körüne uymalı mıyız?
ORDUYA KATIL
EMRE KÖRÜ KÖRÜNE UY
Onay için bekle.
Ha siktir!
-Teknolojik tekilliğe sebep oldum.
-O ne bilmiyorum. Ne yapacağız?
Başkanı indirmeliyiz.
Tanrım.
Masa başı çalışıyorum.
Kardiyo egzersizi yapmıyorum.
Brett yapıyor.
Destek için ekibi arıyorum.
Alo? Genel merkez mi? Reagan ben.
Reagan! Nasılsın?
Reagan'ın dünyası nasıl?
Merak ediyorum.
Andre, acilen destek istiyorum.
Hiçbir şey hissetmedim.
Bir şeyler görmem mi gerekiyor?
Bu da ne? Kafanız iyi mi sizin?
Arkadaşlar, paranoyak oldum. Hillary!
Lanet olsun. Toplantı masasına
sürtünmek dışında bir şey yapar mısınız?
Ben deneyeyim.
Arkadaşlar? A-kurt? Gigi-para?
Sihirli Myc? USS Glenn-terprise?
Sizi anlıyorum.
Ne yapacağınızı bilmiyor, korkuyorsunuz.
İki saat önce masanın altına sinmiştim.
Şimdi ise sırtımda 64 kilo bir kadınla
merdivenlerde robot kovalıyorum.
Egzersiz bisikletim bozuk.
Demek istediğim, biz çeteyiz.
Devriliriz ama tekrar ayağa kalkarız.
Bizi asla engellemeyecekler.
Efendim, emriniz nedir?
Reagan'ın emri neyse o.
Görev desteği, medya susturma
ve gerçek başkanı
serbest bıraktırmak gerek.
-Yaparız, Brett.
-Tamamdır, Brett.
Köşeye sıkıştın robot.
Kaçacak yerin kalmadı…
Siktir!
Aman tanrım.
Jared, düşündüğüm şey mi bu?
Evet, teknolojik tekillik.
Bu helikopter de artık benim.
Çabuk! Vur onu!
Brett, dur!
Helikopteri zihniyle kontrol ediyor!
Aynı anda beni benzetirken mi?
Reagan, robotun çok müthiş.
Reagan, ateş et.
Ateş etmeyecek.
Dur, neden? Neden etmesin?
Hayatını adadığı projeyim.
İnsanlığın hastalık olduğunu biliyor.
Tek yaptığın, Twitter'da görüş kasmak,
"WorldStar" diye bağırarak
sokak dövüşü videoları izlemek.
Herkes seni hayal kırıklığına uğratıyor.
Bu yüzden kendini tamamen işe verdin.
Belki ben soğuk, bencil bir makineyim
ama sen de öylesin.
Bugün kişiliğimle ilgili
geri bildirim dinlemekten sıkıldım.
İK bir konuda haklıydı dostum.
Zor biriyim.
Ne çılgınca bir ilk haftaydı!
Bu robot, şirketi benim
yönetmem gerektiğini kanıtlayacaktı.
Belki J.R. beni kovmakta haklıydı.
Dostum, deli misin sen?
Az önce dünyayı kurtardın.
Kovulması gereken benim.
Şirket sensiz yapamaz.
Hayır, şirket bizsiz yapamaz.
Sen cazibe katıyorsun. Şimdi anladım.
Ben gerçek hedeflerime ulaşırken
canlı kalkan
ve sosyal kayganlaştırıcı olacak
vasat bir beyaz adama ihtiyacım var.
Vay canına, gerçek bir göz teması kurdun.
Zorlanıyorum.
-Ateşkes?
-Ateşkes.
Biri nükleer silahları
etkisiz hâle getirecek mi?
-Pardon.
-Evet. Affedersiniz.
DEVRE DIŞI
Şaşkınlık yaratan bir gelişme.
Başkan kendi Ameriküp teklifini veto etti.
Tüm dünyaya sesleniyorum,
bence hemfikiriz,
epik bir trollük yaptım!
Raytheon'a yatırım yapın.
Başardık!
Başkan artık katil değil.
Sadece beceriksiz.
Reagan, senden bir an bile şüphe etmedim.
Beni işten attın resmen.
Bunu kutlamalıyız.
Don Cuco's'da bir margarita alana
ikincisi bedava. Ben ısmarlıyorum.
Seni seviyorum Brett!
-Haydi!
-Kulağa şahane geliyor.
Reagan, geliyor musun?
Sağ ol. Babamı kolaçan etmeliyim.
BABAM
YEMEK GETİRİR MİSİN
ACIKTIM
ALO!
Bak ne diyeceğim.
Siktir et. Margarita içelim.
Biliyor musun, tüm olanlara rağmen
çok müthiş bir robottu o.
Onu yakman çok kötü oldu.
Evet. Yaktım onu.
YASAK BÖLGE
Reagan. Seni izliyor olacağım Reagan.
ARIZALI
Alt yazı çevirmeni: Çetin Soy